Reunião MPE 2011

SIACWEB-integração:
Código de ação/de projeto: não temos definição ainda

alteração (por combo para 2011): bairro, cargo, cidade
codigo para estado: codigo e codigo sebrae (2 diferentes)
faturamento e cnae (de acordo com siacweb tb)

**desempenho do web service siac web: 2 segundos em media/registro

cadastro/atualização siacweb:
resgate de dados do siacweb para empresa: não ocorrerá

atualização de dados no siacweb - verificar se sera realizado

novos campos para base de dados, voltados ao cadastro do siacweb. cod empreendimento, cliente, ... (analisar web service)

desempenho do web service

ALINHAR COM ROBERTO

validações cpf/cnpj (problema maior hoje: cpf nao é obrigatorio e checado)

CONSISTENCIAS DE DADOS ANTES DA INTEGRAÇÃO (CEP, CNAE, ...)

para 2010 - fazer integração com ultimo registro somente, nao integrar historicos!

relatorios de ranking do PEG: diferentes questionarios/diferentes pontuacoes
	segundo rfp - varios questionarios - usar mesmo processo definido para o mpe de exibição (porem fluxo diferente)

ranking MPE - separa por categoria (questionario) após visita (para passar para finalista)

